♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫·
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 9]
¿TOdavia durmiendo?
Despertar.
Levántate ahora.
¿Por qué me despiertas?
tan temprano, papá?
Escuchar.
¿No crees que es el destino?
¿Qué destino?
Nuestra familia y Wu Bi.
¿No es el destino?
ayudé a alguien a mudarse
y resultó que era su familia.
Tuvo una pelea con su padre y se transfirió de escuela,
y resultó que se transfirió a su escuela.
Qué casualidad. Que probabilidades
Incluso los dramas de televisión no se atreverían a reproducirlo de esta manera.
Imagínese si yo fuera así de preciso en la compra de billetes de lotería,
eso sería genial, ¿no?
Papá,
¿Te has vuelto loco por el susto?
¿Qué quieres decir con loco?
Su padre se casa con su ex mujer.
¿Así que lo que?
Tu mamá y yo hemos estado divorciados por más de diez años.
Además,
cuando tu mamá y yo nos divorciamos,
ni siquiera se conocían.
¿Qué tiene eso que ver con su papá?
TT-Entonces--
Incluso no hay nada malo con Wu Bi.
No sé cómo es su papá,
pero realmente me gusta Wu Bi.
Es tan justo y amable.
Y no parece un niño rico mimado en absoluto.
Hace un tiempo,
él estaba comiendo y viviendo en nuestra casa todos los días.
Casi lo consideraba mi propio hijo.
Su ex esposa fue robada por otra persona
e incluso estabas criando a su hijo.
Nadie está dispuesto a soportar esto excepto tú.
Escúchame, solo háblalo con él.
¿Por qué no me dijiste antes?
Ya he cortado los lazos.
¿Cómo se supone que voy a recuperarlo?
¿Cómo podría decírtelo si tú no me lo dijiste?
Tenía miedo de que te sorprendieras.
¿Quién hubiera dicho que serías tan amplio de mente?
No esperaba que fueras tan estrecho de miras.
No me importa.
De todos modos, esta semana,
tienes que traerlo de vuelta a casa.
Lo entiendo.
Ese es mi buen chico.
Subir. Te llevaré a la escuela.
¿Te conozco?
Ya te has puesto la bufanda.
No pongas freno.
¿Quién quiere dar un paseo en tu bicicleta de mierda?
Por favor entre
Has estado haciendo autostop durante varios meses y ahora lo encuentras horrible.
¿Necesito conducir más rápido?
Ve más rápido mi pie. Desacelerar.
¿Quieres cansarlo?
Sí.
Por muy bueno que sea tu coche,
no puedes ser más rápido que yo.
¿No te fuiste?
Le dije al conductor que se fuera primero.
y luego corrió para alcanzarte.
¿No estabas distante?
¿No te sentiste molesto con quienquiera que viste?
¿Por qué me encuentras activamente?
No tientes tu suerte.
Entra.
¿Qué debo decir después de entrar?
Tonterías, sólo di lo que sueles decir.
Será el tío…
¿Entras o no? Si no, voy a entrar.
Entraré. Entraré.
Papá.
Me quedé dormido cuando planeaba tomar una siesta.
Wu Bi está aquí.
Sí, tío.
Como hoy es el día de Año Nuevo,
Fui al supermercado por algunos comestibles,
pero no puedo cocinar.
Así que quería preguntarle a la Sra. Zhou--
Mírate.
¿Por qué estás gastando tanto?
Le dije que no los comprara.
¿No es siempre un aprovechado?
Ustedes dos son mis hijos.
¿Qué freeloading?
Llamaré a la Sra. Zhou ahora.
¿Qué estaba diciendo?
A mi papá no le importaba el asunto en absoluto.
Hermano Wu Bi.
Dúo.
Espera, lo abrazaste antes de abrazarme a mí.
Parece que te gusta más él.
No, me gustas más.
Vamos.
Hoy es el día de Año Nuevo.
El primer día de 2006.
A partir de hoy,
todos ustedes son un año mayores.
Vamos, saludos.
Vamos, salud, salud.
Salud.
Disfruta la comida.
Correcto, ahora tengo ocho años.
Cierto, tú también has crecido.
Hijo, cumples diecisiete en un abrir y cerrar de ojos.
Wu Bi, ¿cuántos años tienes?
Yo también tengo diecisiete.
Son de la misma edad.
¿De quién es el cumpleaños primero?
No creo haber preguntado eso nunca.
Wu Bi, ¿cuándo es tu cumpleaños?
En junio.
Su Yu también tiene su cumpleaños en junio.
Recuerdo que el cumpleaños de Su Yu es el 10.
El mío es el 1.
Entonces, parece que Su Yu debería llamarte hermano mayor.
Ambos son Géminis.
Gema que? ¿Mini?
Papá, Géminis.
Nombre de una constelación.
Sabes bastante.
Por supuesto, también sé
Las personas de Géminis son las más coquetas.
- ¿Galanteo? - ¡Tonterías!
¿Cómo puede ser?
Entonces, ¿de qué signo eres?
Soy Sagitario.
Creo que son rollos de salchicha.
Vamos, saludos.
Saludos, ven.
Ven, ven, salud, salud.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
Vamos a jugar un juego.
Bien, ¿qué juego?
Todos escriben su deseo en un papel,
y luego lo entierra debajo del árbol.
De esta manera, puede ayudarnos a cumplir nuestros deseos.
- Bueno. - Bueno.
Vamos.
Ir.
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫
Acordamos que abriríamos la caja en diez años.
El que cava primero es el cachorro.
Muy bien, hagamos una promesa de meñique.
Que infantil.
¿Hacerlo o no?
Pinky, pinky bow-bell, sin devoluciones durante cien años.
Sellado.
Hey hermano.
¿Por qué llamas tan tarde?
¿No es hoy día de Año Nuevo?
Solo quería desearte un feliz año nuevo.
Hermano, ¿te olvidaste de la diferencia horaria?
Ya lo he celebrado.
Tu hermano llamó personalmente para desearte lo mejor.
y estás siendo exigente.
Cada año eres el primero en enviarme buenos deseos.
¿Qué estabas haciendo este año?
Lo olvidé porque estaba ocupado.
¿Ocupado? Creo que estabas jugando.
Por cierto, el próximo mes mi novia y yo volveremos a China.
Recógenos en el aeropuerto.
¿Novia?
¡En realidad tienes novia!
Siempre pensé que no te interesaban las chicas.
¿De qué estás hablando?
Hermano, ¿cuánto tiempo han estado saliendo?
Aproximadamente medio año.
¿Por qué no me dijiste?
¿Por qué molestarse en mencionarlo?
¿Quién eres?
- ¿Cómo entraste? - ¿Quién soy?
¿Qué estás haciendo? ¡Tú! ¡Apartese del camino!
Mantengan sus bocas cerradas.
De lo contrario, nadie sobrevivirá.
Ustedes son malos. ¡Deja a mi mamá!
¡Callarse la boca!
¿Qué estás haciendo?
Su papá y mi papá son amigos.
Que ella pudo ingresar a la escuela en el extranjero.
se debió a mis conexiones.
Entonces, ella solo te está usando. Ella es tan calculadora.
Es un beneficio mutuo.
Hermano, tienes una foto? Muéstrame.
Gritó, ¿eh?
Tío, algo le pasó a mamá. Ven ahora.
¿Qué pasó?
Espera, espérame, estoy en camino.
¡Su Yu! ¡Su Yu! ¡Su Yu!
Papá, ¿qué pasó?
Algo le pasó a la Sra. Zhou.
Ven conmigo rápido.
Ahora.
¿Qué pasó?
Ven conmigo.
Realmente tienes algo de fuerza.
Me rasguñaste, ¿eh? ¡Rascar!
¿Qué estás haciendo? ¿Quién eres?
Dúo.
Está bien, está bien.
Mamá Dúos.
Mamá de Duo, ¿estás bien?
Quedarse quieto.
¡Te mataré! ¡Te mataré!
Ir.
Duo, mamá está bien.
Quédate en casa con el hermano.
Volveré pronto.
¿Me has oído?
Haré una declaración con el tío y la Sra. Zhou.
Tú cuida a Duo.
Volvamos.
Asustado, ¿no?
Desde tu infancia,
Nunca te había visto llorar así.
¿Cuándo puede salir mi padre?
¿De qué estás hablando?
El deseo que pedí ayer
era que mi padre volviera pronto.
Pero hoy, viendo a los chicos de la bolsa
llevado por la policía,
De repente no quise esperarlo.
¿No estoy durmiendo todavía?
Es casi el amanecer.
Yo no tengo sueño. Puedes ir a dormir.
Vi cuando nos fuimos,
Duo ya estaba alegre.
Los niños son de mente abierta.
Ella olvidará pronto.
No tienes que preocuparte.
No estoy preocupado.
Tengo miedo.
¿Asustado?
Miedo de que esas dos personas vengan y vuelvan a crear problemas.
No tienes que preocuparte por eso.
Con el crimen que cometieron,
no estarán fuera hasta dentro de tres a cinco años.
No estoy preocupado por eso.
¿Entonces que es?
estoy preocupado
mi angustia
superará mi posesividad.
Si quieres desahogarte,
no lo guardes siempre en tu corazón.
Podrías decírmelo.
Lo sabes desde hace mucho tiempo, ¿no?
Sobre mi papá y la Sra. Zhou.
Lo sé.
En realidad, estoy celoso de Duo.
La Sra. Zhou la quiere mucho.
El amor de mi papá por ella no es menor que por mí.
También sé que mi papá no dejó las cosas claras.
porque estaba considerando mis sentimientos.
Yo también he estado huyendo de eso.
Pero hoy,
cuando vi a dúo,
Tenía un pensamiento en mi mente.
No quiero volver a verla llorar así.
Eres un niño también.
Tú también necesitas amor.
Además, tu mamá ya…
Olvídalo.
te estaba consolando,
pero no soy mucho mejor que tú.
Desde la niñez,
No sabía lo que significaba la palabra 'egoísta'.
Estudié mucho todos los días y viví frugalmente.
Nunca le pedí nada a mi papá.
Todo para hacer feliz a mi papá.
Incluso…
Incluso para decir esto.
Realmente nunca he odiado a mi madre.
Lo que quiero es simple.
sólo quiero
un amor que no se comparte.
Habrá tal persona.
¿Dónde está mi libro de física?
Recuerdo que después de prestárselo ayer a Mao Chong,
me lo devolvió.
¿Estás buscando esto?
Vi que el borde de tu libro estaba doblado,
Entonces, hice una portada para ti.
Gracias.
Entonces, ¿me debes un poco?
Dime, lo que quieras, te satisfaré.
Quiero la chaqueta de Mao Chong.
Bien.
Su chaqueta es de estilo masculino.
Además,
No sé de dónde lo compró.
Solo quiero el que lleva.
¿Puedes ayudarme a tomarlo prestado?
¿No tienes una chaqueta?
¿Por qué llevar el suyo?
¿Me vas a ayudar o no?
Entonces lo arrancaré.
No no no. Fue difícil envolverlo.
Tú... Está bien, lo intentaré.
Bueno.
Papá,
casarse.
Casarse con la Sra. Zhou.
¿Por qué escucho un sonido nasal en tu discurso?
Probablemente tengas fiebre.
Encontraré alguna medicina para ti.
Lo digo en serio.
Eres solo un niño. ¿Que sabes?
¿Es tan fácil casarse?
Además,
No puedo casarme con ella.
¿Por qué no?
Tu mamá ya está casada. Si yo también me caso, ¿qué harás?
A menos que tengas tu propia familia,
entonces consideraré encontrar un socio.
Pero, ¿qué pasa con la Sra. Zhou y Duo?
No tienen la capacidad de protegerse a sí mismos.
Llegamos justo a tiempo ese día.
¿Qué pasa si algo así sucede de nuevo?
Todos estos asuntos no son tan importantes como tú.
Entonces cásate por mi bien.
Ya no quiero comer tu comida.
No quiero quedarme en esta casa desordenada que nadie limpia.
Ni siquiera quiero escuchar a la gente chismear sobre ti.
Además,
si estás casado, puedo hacer lo que quiera.
¿Qué te parece mi abrigo?
¿Cómo es que lleva puesto el abrigo de Mao Chong?
Debe ser su regalo para ella, ¿verdad?
Realmente no pueden estar juntos, ¿verdad?
Este color me queda bien.
Ven a mi casa para una fiesta de bodas esta noche.
¿La fiesta de bodas de quién?
De mi padre.
¿Que están jugando?
Su mamá solo…
Y ahora su papá...
No importa. Mi asunto es trivial comparado con esto.
La ropa puede pertenecer a otra persona,
pero al menos los padres son los míos.
Nos están esperando, date prisa.
¿Quieres ver a Dúo?
Sí.
Mira, Duo está ahí. Saludarla.
Gracias a todos.
Gracias a todos, gracias a todos.
Vamos, vamos, siéntate.
Disfrute de su comida, disfrute de sus bebidas.
Vamos.
Come más, come más.
Gracias a todos. Gracias a todos.
Disfrute de su comida, disfrute de sus bebidas.
- Gracias por venir. - Gracias.
Todos, disfruten su comida, disfruten sus bebidas.
Tío, yo también quiero un trago.
Duo, ya no puedes llamarlo tío.
Deberías llamarlo papá.
Si si si.
Dúo.
Míralos.
Hija, llámame papá.
Papá.
Demasiado baja. No lo oímos. Más fuerte.
No lo oímos.
Llámalo de nuevo, más fuerte.
Hija.
Papá.
Bravo.
Todos, disfruten su comida, disfruten sus bebidas.
Gracias a todos, gracias a todos.
Todos, coman más.
Chicos, coman más.
Por favor, ayúdate a ti mismo.
Vamos, apresúrate.
Date prisa, date prisa, no te entretengas.
Esta noche, quédate en mi casa.
Todavía no le he dicho a mi papá.
Hoy es el gran día del tío.
No lo molestes.
¿Puedes hacerlo? ¿O debería subir y ayudarte?
De aquí en adelante,
Ya no podré saborear la comida de mi papá.
Y nadie tirará mi ropa.
De aquí en adelante,
somos las personas extra en las familias.
Yo soy tu hermano.
Eres mi hermano menor.
No somos extras el uno para el otro.
♫ Estamos del mismo lado ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
♫ Y probando todo conmigo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
Guau. Guau. Guau.
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫